Repository: OpenNebula/one
Catalog: src/sunstone/public/locale/languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Instantiate as persistent
zh_cn: 持久化的实例化

source: Creates a private persistent copy of the template plus any image defined in DISK, and instantiates that copy
zh_cn: 创建模板的一个私有持久副本，包含在DISK中定义的任意镜像，并实例化该副本

source: VM name
zh_cn: 虚拟机名称

source: Defaults to 'template name-<vmid>' when empty. When creating several VMs, the wildcard %i will be replaced with a number starting from 0
zh_cn: 留空时默认为'模板名称-<vmid>'。当创建多台虚拟机时，通配符%i将被替换为从0开始的数字

source: Number of instances
zh_cn: 实例的数量

source: Start on hold
zh_cn: 从保持状态启动

source: Sets the new VM to hold state, instead of pending. The scheduler will not deploy VMs in this state. It can be released later, or deployed manually.
zh_cn: 将新虚拟机设置为保持状态，而不是等待状态。在此状态下调度器将不会部署虚拟机。它可以后续被释放或被手动部署。

source: Get Templates
zh_cn: 获取模板

source: Remote VM Template ID
zh_cn: 远程虚拟机模板ID

source: Instance type
zh_cn: 实例类型

source: Specifies the capacity of the VM in terms of CPU and memory
zh_cn: 指定虚拟机的CPU核数和内存容量

source: Image offer
zh_cn: 镜像报价

source: Specifies the OS image offer of the VM.
zh_cn: 为虚拟机指定操作系统镜像

source: Image publisher
zh_cn: 镜像发布者

source: Specifies the image publisher.
zh_cn: 指定镜像发布者。

source: Image SKU
zh_cn: 镜像SKU

source: Specifies the image SKU (stock keeping unit).
zh_cn: 指定镜像SKU(stock keeping unit).

source: Image version
zh_cn: 镜像版本

source: Specifies the image version.
zh_cn: 指定镜像版本。

source: VM user name
zh_cn: 虚拟机用户名

source: If the selected IMAGE is prepared for Azure provisioning, a username can be specified here to access the VM once booted
zh_cn: 如果所选镜像是为Azure预置准备的，可在此指定用户名用于虚拟机启动后访问虚拟机。

source: VM user password
zh_cn: 虚拟机用户密码

source: Password for VM User
zh_cn: 虚拟机用户的密码

source: Virtual Network name
zh_cn: 虚拟网络名称

source: Public IP
zh_cn: 公共IP

source: Whether to assgin public IP to the VM
zh_cn: 是否为虚拟机分配公网IP

source: VNET name
zh_cn: 虚拟网络名称

source: Name of virtual network which will be created on Azure. Default: one-vnet
zh_cn: 创建在Azure上的虚拟网络名称。默认：one-vnet

source: VNET addr prefix
zh_cn: 虚拟网络地址

source: Vnet address prefix on. Default: 10.0.0.0/16.
zh_cn: 虚拟网络地址。默认：10.0.0.0/16。

source: VNET dns
zh_cn: 虚拟网络DNS

source: DNS server. Default: 8.8.8.8.
zh_cn: DNS服务器。默认：8.8.8.8。

source: VNET subname
zh_cn: 虚拟网络子网名

source: Subnet name. Default: default.
zh_cn: 默认子网名：default。

source: VNET sub prefix
zh_cn: 虚拟网络子网

source: Vnet subnet prefix. Default: 10.0.0.0/24.
zh_cn: 虚拟网络子网。默认：10.0.0.0/24。

source: Availability set
zh_cn: 可用集合

source: Proximity group
zh_cn: 邻近组

source: Name of a proximity group already created in Azure. Proximity groups allow you to group your Azure services to optimize performance. All services and VMs within a proximity group will be located in the same region.
zh_cn: 已经在Azure中创建的邻近组的名称。邻近组允许您对Azure服务进行分组，以优化性能。邻近组内的所有服务和虚拟机将位于同一区域。

source: AMI
zh_cn: AMI 亚马逊机器镜像

source: Unique ID of a machine image, returned by a call to ec2-describe-images.
zh_cn: 机器镜像的唯一ID，通过调用ec2-describe-images来返回。

source: AKI
zh_cn: AKI 亚马逊内核镜像

source: The ID of the kernel with which to launch the instance.
zh_cn: 启动实例所需内核的ID。

source: Availability zone
zh_cn: 可用区域

source: Block device mapping
zh_cn: 块设备映射

source: The block device mapping for the instance. More than one can be specified in a space-separated list. Check the --block-device-mapping option of the EC2 CLI Reference for the syntax
zh_cn: 映射至实例的块设备。可使用空格分隔列表来指定多个设备。在EC2 命令行参考文档中查看--block-device-mapping 选项以了解语法

source: Client token
zh_cn: 客户端令牌

source: Unique, case-sensitive identifier you provide to ensure idempotency of the request.
zh_cn: 提供唯一的、区分大小写的标识符来确保该请求的幂等性。

source: EBS optimized
zh_cn: 优化的EBS

source: Obtain a better I/O throughput for VMs with EBS provisioned volumes
zh_cn: 通过EBS预置卷来获得更好的虚拟机I/O吞吐性能。

source: Elastic IP address
zh_cn: 弹性IP地址

source: This parameter is passed to the command ec2-associate-address -i i-0041230 elasticip.
zh_cn: 此参数将被传递至“ec2-associate-address -i i-0041230 elasticip”命令。

source: OpenNebula Host
zh_cn: OpenNebula主机

source: Defines which OpenNebula host will use this template
zh_cn: 定义了哪个OpenNebula主机将使用此模板

source: Keypair name
zh_cn: 密钥对名称

source: The name of the key pair, later will be used to execute commands like ssh -i id_keypair or scp -i id_keypair
zh_cn: 密钥对名称，将在之后的“ssh -i id_keypair or scp -i id_keypair”等命令的执行中使用。

source: License pool name
zh_cn: 许可证池名称

source: Placement group name
zh_cn: 放置位置组名称

source: Private IP
zh_cn: 私有IP

source: If you're using Amazon Virtual Private Cloud, you can optionally use this parameter to assign the instance a specific available IP address from the subnet.
zh_cn: 如果您在使用亚马逊AWS虚拟私有云，你可以选择使用此参数来从子网选择一个可以的IP地址分配给实例。

source: Ramdisk
zh_cn: 内存盘Ramdisk

source: The ID of the RAM disk to select.
zh_cn: 要选择RAM内存盘的ID。

source: Security group names
zh_cn: 安全组名称

source: You can specify more than one security group (comma separated).
zh_cn: 您可以指定多个安全组(逗号分隔)。

source: Security group IDs
zh_cn: 安全组ID

source: Subnet ID
zh_cn: 子网ID

source: If you're using Amazon Virtual Private Cloud, this specifies the ID of the subnet you want to launch the instance into. This parameter is also passed to the command ec2-associate-address -i i-0041230 -a elasticip.
zh_cn: 如果您在使用亚马逊AWS虚拟私有云，此参数指定了你的实例所部署到的子网ID。此参数也会被传递给命令“ec2-associate-address -i i-0041230 -a elasticip”。

source: Key and optional value of the tag, separated by an equals sign ( = ).You can specify more than one tag (comma separated).
zh_cn: 标签的键和可选的值，用等号分隔（=）。您可以指定多个标签（用逗号分隔）。

source: Tenancy
zh_cn: 租户

source: User data
zh_cn: 用户数据

source: Specifies Base64-encoded MIME user data to be made available to the instance(s) in this reservation.
zh_cn: 指定Base64编码的MIME用户数据对在此预留中的实例可用。

source: Contextualization type
zh_cn: Contextualization类型

source: vCenter customizations
zh_cn: vCenter自定义项

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Custom vars
zh_cn: 自定义变量

source: Add SSH contextualization
zh_cn: 添加SSH contextualization

source: Add an ssh public key to the context. If the Public Key textarea is empty then the user variable SSH_PUBLIC_KEY will be used.
zh_cn: 在context中添加一个SSH公钥。如果公钥输入框为空，则用户变量SSH_PUBLIC_KEY将被使用。

source: SSH public key
zh_cn: SSH公钥

source: Add Network contextualization
zh_cn: 添加网络Contextualization

source: Add network contextualization parameters. For each NIC defined in the NETWORK section, ETH$i_IP, ETH$i_NETWORK... parameters will be included in the CONTEXT section and will be available in the Virtual Machine
zh_cn: 添加网络contextualization参数。对于NETWORK部分所定义的每一个NIC，ETH$i_IP, ETH$i_NETWORK等参数会被包含在CONTEXT部分，并可在虚拟机中访问。

source: Add OneGate token
zh_cn: 添加OneGate令牌

source: Add a file (token.txt) to the context containing the token to push custom metrics to the VirtualMachine through OneGate
zh_cn: 增加一个文件（token.txt）到包含令牌的context中以通过OneGate推送自定义指标到虚拟机

source: Report Ready to OneGate
zh_cn: 向OneGate报告已准备好

source: Sends READY=YES to OneGate, useful for OneFlow
zh_cn: 向OneGate发送 READY=YES，可用于OneFlow

source: Start script
zh_cn: 启动脚本

source: Text of the script executed when the machine starts up. It can contain shebang in case it is not shell script
zh_cn: 当机器启动时执行脚本的文本，在不是shell脚本的情况下它能包含shebang

source: Encode script in Base64
zh_cn: 使用Base64将脚本编码

source: User Inputs
zh_cn: 用户输入

source: These attributes must be provided by the user when a new VM is instantiated. They will be included in the VM context
zh_cn: 这些属性在实例化一个新的虚拟机时必须由用户提供。它们将被包含在虚拟机的context中

source: Init scripts
zh_cn: 初始化脚本

source: The contextualization package executes an init.sh file if it exists. If more than one script file is added, this list contains the scripts to run and their order
zh_cn: 如果init.sh文件存在，contextualization包将执行它。如果添加了不止一个脚本文件，则将按照脚本列表的顺序执行

source: Boot
zh_cn: 启动设置

source: Kernel
zh_cn: 内核

source: Features
zh_cn: 特性

source: CPU Model
zh_cn: CPU型号

source: CPU Architecture
zh_cn: CPU架构

source: Bus for SD disks
zh_cn: SD盘的总线

source: Machine type
zh_cn: 机器类型

source: Root device
zh_cn: 根设备

source: Kernel boot parameters
zh_cn: 内核引导参数

source: Path to the bootloader executable
zh_cn: bootloader可执行文件的路径

source: Unique ID of the VM
zh_cn: 虚拟机的唯一ID

source: Firmware
zh_cn: 固件

source: This attribute allows to define the type of firmware used to boot the VM
zh_cn: 该属性允许定义用于启动虚拟机的固件类型

source: Custom Firmware Path
zh_cn: 自定义固件路径

source: Secure Firmware
zh_cn: 安全的固件

source: Registered Image
zh_cn: 已注册镜像

source: Remote path
zh_cn: 远程路径

source: Path to the OS kernel to boot the image
zh_cn: 用于启动镜像的操作系统内核路径

source: Registered Image
zh_cn: 已注册镜像

source: Path to the initrd image
zh_cn: initrd镜像文件路径

source: Add support in the VM for Advanced Configuration and Power Interface (ACPI)
zh_cn: 为虚拟机添加高级配置与电源管理接口（ACPI）支持

source: Add support in the VM for Physical Address Extension (PAE)
zh_cn: 为虚拟机添加物理地址扩展（PAE）支持

source: Enables the advanced programmable IRQ management.
zh_cn: 启用高级可编程中断管理。

source: Add support in the VM for hyper-v features (HYPERV)
zh_cn: 为虚拟机添加hyper-v特性（HYPERV）

source: Localtime
zh_cn: 本地时间

source: The guest clock will be synchronized to the hosts configured timezone when booted.
zh_cn: 虚拟机启动时，时钟将与配置了时区的所在主机同步。

source: QEMU Guest Agent
zh_cn: QEMU客户机代理

source: Enables the QEMU Guest Agent communication. This does not start the Guest Agent inside the VM.
zh_cn: 启用QEMU客户机代理通信。这不需要在虚拟机中启动客户机代理。

source: virtio-scsi Queues
zh_cn: virtio-scsi 队列

source: Number of vCPU queues to use in the virtio-scsi controller. Leave blank to use the default value.
zh_cn: 在 virtio-scsi 控制器中vCPU队列的数量，留空将使用默认值。

source: Iothreads
zh_cn: io线程

source: Override Network Inbound Traffic QoS
zh_cn: 覆盖网络入口流量的QoS

source: Override Network Outbound Traffic QoS
zh_cn: 覆盖网络出口流量的QoS

source: Interface type
zh_cn: 接口类型

source: Alias
zh_cn: 别名

source: The NIC will be attached as an alias
zh_cn: 这个网卡将以别名被附加

source: NIC has alias
zh_cn: 网卡有别名

source: Network selection
zh_cn: 网络选择

source: Automatic selection
zh_cn: 自动选择

source: The Schedule will decide which is the best virtual network
zh_cn: 调度器将决定哪一个网络是最佳的虚拟网络

source: RDP connection
zh_cn: RDP连接

source: Activate
zh_cn: 激活

source: RDP will be activate in this network
zh_cn: RDP将在这个网络中被启用

source: SSH connection
zh_cn: SSH连接

source: SSH will be enable in this network
zh_cn: SSH将在这个网络中被启用

source: Network Requirements
zh_cn: 网络需求

source: Select Vnets
zh_cn: 选择虚拟网络

source: Custom expression
zh_cn: 自定义表达式

source: Network Rank
zh_cn: 网络等级

source: Packing
zh_cn: 集聚

source: Pack the VMs in the vnet to reduce VM fragmentation
zh_cn: 在虚拟网络中集聚虚拟机减少虚拟机的碎片化

source: Stripping
zh_cn: 散布

source: Spread the VMs in the vnets
zh_cn: 在虚拟机中散布虚拟机

source: This field sets which attribute will be used to sort the suitable vnets for this VM
zh_cn: 这个字段设置哪个属性将被用来对适合放置此虚拟机的虚拟网络进行排序

source: Choose Network
zh_cn: 选择网络

source: Virtual Network ID
zh_cn: 虚拟网络ID

source: Virtual Network owner's user ID
zh_cn: 虚拟网络所有者的用户ID

source: Virtual Network owner's user Name
zh_cn: 虚拟网络所有者的用户名称

source: OPEN NEBULA MANAGEMENT
zh_cn: 打开 NEBULA 管理

source: Override Network Values IPv4
zh_cn: 覆盖IPv4网络的值

source: Search domain for DNS resolution
zh_cn: DNS解析时的搜索域

source: Override Network Values IPv6
zh_cn: 覆盖IPv6网络的值

source: Hardware
zh_cn: 硬件

source: Hardware model to emulate
zh_cn: 用于模拟的硬件模式

source: Transmission queue
zh_cn: 传输队列

source: Only supported for virtio driver.
zh_cn: 仅支持virtio驱动。

source: Device name
zh_cn: 设备名称

source: Vendor
zh_cn: 供应商

source: Device
zh_cn: 设备

source: Class
zh_cn: 类型

source: Security Groups belonging to the selected Virtual Network will be applied and cannot be unselected
zh_cn: 属于所选虚拟网络的安全组将被应用，且不能取消选择

source: VM Templates for Virtual Routers cannot define NICs
zh_cn: 虚拟路由器的虚拟机模板不能定义网卡

source: Default hardware model to emulate for all NICs
zh_cn: 用于模拟所有网卡的默认硬件模式

source: Default network filtering rule for all NICs
zh_cn: 用于所有网卡的默认网络过滤规则

source: Storage Options
zh_cn: 存储选项

source: Deploy Mode
zh_cn: 部署模式

source: Set an alternative mode to deploy VM disks to the hosts
zh_cn: 设置其他模式将虚拟机磁盘部署到主机

source: Target device
zh_cn: 目标设备

source: Device to map image disk. If set, it will overwrite the default device mapping.
zh_cn: 设备映射磁盘镜像。如果设定，将会覆盖默认的设备映射。

source: Read-only
zh_cn: 只读

source: BUS
zh_cn: 总线

source: Bus adapter controller
zh_cn: 总线适配器控制器

source: Disk provisioning type
zh_cn: 磁盘预置类型

source: Cache
zh_cn: 缓存

source: IO policy
zh_cn: IO 策略

source: Size on instantiate
zh_cn: 实例化时的容量大小

source: The size of the disk will be modified to match this size when the template is instantiated
zh_cn: 当模板实例化时磁盘的容量大小将被修改来匹配此容量大小

source: Throttling (Bytes/s)
zh_cn: 限流（字节/秒）

source: Maximum
zh_cn: 最大

source: Maximum length
zh_cn: 最大长度

source: Read
zh_cn: 读

source: Write
zh_cn: 写

source: Throttling (IOPS)
zh_cn: 限流（IOPS）

source: OPENNEBULA MANAGEMENT
zh_cn: OPENNEBULA 管理

source: IOPS Size
zh_cn: IOPS大小

source: Size of IOPS per second
zh_cn: 每秒IOPS大小

source: Edge Cluster
zh_cn: 边缘集群

source: IOTHREADS
zh_cn: IO线程

source: IOTHREAD id
zh_cn: IO线程id

source: Volatile disk
zh_cn: 易失性磁盘

source: Image name
zh_cn: 镜像名称

source: Image owner's user ID
zh_cn: 镜像所有者用户ID

source: Image owner's user name
zh_cn: 镜像所有者用户名

source: FS
zh_cn: 文件系统

source: Swap
zh_cn: 交换分区

source: Format
zh_cn: 格式

source: RAW data
zh_cn: 裸数据

source: Data
zh_cn: 数据

source: Raw data to be passed directly to the hypervisor
zh_cn: 直接传递给hypervisor的裸数据

source: Validate
zh_cn: 验证

source: Custom Tags
zh_cn: 自定义标签

source: Amount of RAM required for the VM, in Megabytes.
zh_cn: 虚拟机所需要的内存大小，单位为MB。

source: Physical CPU
zh_cn: 物理CPU

source: Percentage of CPU divided by 100 required for the Virtual Machine. Half a processor is written 0.5.
zh_cn: 虚拟机所需要的CPU资源百分比除以100。例如需要半颗CPU资源，可填写0.5。

source: Virtual CPU
zh_cn: 虚拟CPU

source: Number of virtual cpus. This value is optional, the default hypervisor behavior is used, usually one virtual CPU.
zh_cn: 虚拟CPU数目。这个值是可选的，未填写时将使用虚拟化管理程序的默认值，通常为1个虚拟CPU

source: MONTH
zh_cn: 月

source: Enable hot resize?
zh_cn: 启用热调整？

source: Max memory
zh_cn: 最大内存

source: Memory modification
zh_cn: 内存修改

source: Allow users to modify this template's default memory on instantiate
zh_cn: 在实例化时允许用户去修改此模板中的默认内存

source: fixed
zh_cn: 固定

source: any value
zh_cn: 任意值

source: range
zh_cn: 范围

source: list
zh_cn: 列表

source: Min
zh_cn: 最小

source: CPU modification
zh_cn: CPU 修改

source: Allow users to modify this template's default CPU on instantiate
zh_cn: 在实例化时允许用户去修改此模板的默认CPU

source: Max VCPU
zh_cn: 最大虚拟CPU

source: VCPU modification
zh_cn: VCPU 修改

source: Allow users to modify this template's default VCPU on instantiate
zh_cn: 在实例化时允许用户去修改此模板的默认VCPU

source: Hypervisor
zh_cn: 虚拟化管理程序

source: Logo
zh_cn: 商标

source: vCenter Template Ref
zh_cn: 引用的vCenter模板

source: vCenter Cluster Ref
zh_cn: 引用的vCenter集群

source: vCenter Instance ID
zh_cn: vCenter实例ID

source: Default Resource Pool
zh_cn: 默认资源池

source: Fixed
zh_cn: 固定

source: Provide on instantiation
zh_cn: 在实例化时提供

source: Available Resource Pools
zh_cn: 可用的资源池

source: vCenter VM Folder
zh_cn: vCenter虚拟机文件夹

source: If specified, the the VMs and Template folder path where the VM will be created inside the data center. The path is delimited by slashes e.g /Management/VMs. If no path is set the VM will be placed in the same folder where the template is located.
zh_cn: 如果指定，即为虚拟机和模板文件夹路径，用于放置在数据中心内创建的虚拟机。这个路径以斜杠分隔，例如/Management/VMs。如果没有设置虚拟机的路径，则虚拟机会放置在和模板相同的路径下。

source: Unprivileged mode
zh_cn: 非特权模式

source: Cost of each MB or GB per hour
zh_cn: 每小时每MB或GB的成本

source: month
zh_cn: 月

source: Cost of each CPU per hour
zh_cn: 每小时每 CPU 的成本

source: Disk
zh_cn: 磁盘

source: Cost of each GB per hour
zh_cn: 每小时每GB的成本

source: Do not allow to modify network configuration
zh_cn: 不允许修改网络配置

source: Users will not be able to remove or add new NICs
zh_cn: 用户不能移除或增加新网卡

source: Make this template available for Virtual Router machines only
zh_cn: 使此模板仅对虚拟路由器可用

source: Virtual Routers create Virtual Machines from a source Template. This checkbox makes this template available to be selected in the New Virtual Router wizard
zh_cn: 虚拟路由器从一个源模板创建虚拟机。此复选框被选中时此模板将在新虚拟路由器设置向导中可被选中

source: Instantiate as a different user
zh_cn: 以不同的用户实例化

source: Instantiate as a different group
zh_cn: 以不同的群组实例化

source: User / Group
zh_cn: 用户/群组

source: NUMA Topology
zh_cn: NUMA拓扑

source: These settings will help you to fine tune the performance of VMs
zh_cn: 这些设置将帮助您对虚拟机性能进行微调

source: Pin Policy
zh_cn: 固定策略

source: vCPU pinning preference: CORE, THREAD, SHARED, NONE
zh_cn: vCPU固定偏好设置：CORE，THREAD，SHARED，NONE

source: core
zh_cn: 核心

source: Sockets
zh_cn: 插槽

source: Number of sockets or NUMA nodes
zh_cn: 插槽或NUMA节点数量

source: Cores
zh_cn: 核心

source: Number of cores per node
zh_cn: 每节点核心的数量

source: Threads
zh_cn: 线程

source: Number of threads per core
zh_cn: 每核心的线程数量

source: Hugepages Size
zh_cn: 大页面大小

source: Size of the hugepages (MB). If not defined no hugepages will be used
zh_cn: 大页面的大小（MB）。如果没有定义则不会使用大页面

source: Memory Access
zh_cn: 内存访问

source: Control if the memory is to be mapped shared or private
zh_cn: 控制内存是否被映射为共享的或者私有的

source: Private
zh_cn: 私有

source: Graphics
zh_cn: 图形界面

source: Listen on IP
zh_cn: 在IP上监听

source: Server port
zh_cn: 服务器端口

source: Port for the VNC/SPICE server
zh_cn: VNC/SPICE服务端口

source: Keymap
zh_cn: 键盘映射

source: Generate random password
zh_cn: 生成随机密码

source: Command
zh_cn: 命令

source: Inputs
zh_cn: 输入设备

source: Mouse
zh_cn: 鼠标

source: Tablet
zh_cn: 手写板

source: Bus
zh_cn: 总线

source: PCI Devices
zh_cn: PCI设备

source: PCI passthrough of network devices is configured per NIC, in the "Network" tab. Do not add network devices here
zh_cn: 网络设备的PCI直通在“网络”标签里针对每个网卡设置。请不要在这里添加网络设备

source: Policy
zh_cn: 策略

source: Host Requirements
zh_cn: 主机要求

source: Select Hosts
zh_cn: 选择主机

source: Select Clusters
zh_cn: 选择集群

source: Boolean expression that rules out provisioning hosts from list of machines suitable to run this VM
zh_cn: 布尔表达式，用于从适合运行此虚拟机的主机列表中排除一些项目

source: Datastore Requirements
zh_cn: 数据存储要求

source: Host Rank
zh_cn: 主机级别

source: Pack the VMs in the Hosts to reduce VM fragmentation
zh_cn: 在主机中集聚虚拟机以减少虚拟机的碎片化

source: Spread the VMs in the Hosts
zh_cn: 在主机中散布虚拟机

source: Load-aware
zh_cn: 负载感知

source: Maximize the resources available to VMs in a Host
zh_cn: 最大化主机上可供虚拟机使用的资源

source: This field sets which attribute will be used to sort the suitable hosts for this VM
zh_cn: 这个字段设置哪个属性将被用来对适合放置此虚拟机的主机进行排序

source: Datastore Rank
zh_cn: 数据存储等级

source: Tries to optimize storage usage by selecting the DS with less free space
zh_cn: 尝试通过选择剩余空间较少的数据存储来优化存储使用

source: Striping. Tries to optimize I/O by distributing the VMs across datastores.
zh_cn: 条带化。尝试通过向不同的数据存储分配虚拟机来优化I/O。

source: This field sets which attribute will be used to sort the suitable datastores for this VM
zh_cn: 这个字段设置哪个属性将被用来对适合放置此虚拟机的数据存储进行排序

source: Write the Virtual Machine template here
zh_cn: 在此输入虚拟机模板

source: Register time
zh_cn: 注册时间

source: Created after
zh_cn: 之后创建的

source: Created before
zh_cn: 之前创建的

source: Clone Template
zh_cn: 克隆模板

source: Several templates are selected, please choose prefix to name the new copies
zh_cn: 已选中多个模版，请选择用于命名新副本的前缀

source: Prefix
zh_cn: 前缀

source: You can also clone any Image referenced inside this Template. They will be cloned to a new Image, and made persistent.
zh_cn: 您也能克隆在此模板中引用的任意镜像。他们将被克隆到新的镜像，并使之持久化。

source: Clone with Images
zh_cn: 克隆镜像

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: Virtualization
zh_cn: 虚拟化

source: Custom VMM_MAD
zh_cn: 自定义VMM_MAD

source: Custom IM_MAD
zh_cn: 自定义IM_MAD

source: Region name
zh_cn: 区域名称

source: Access key ID
zh_cn: 访问密钥ID

source: Secret access key
zh_cn: 安全访问密钥

source: The valid list of instance types can be found in the official Amazon EC2 documentation, please use a value from the Model column of the following table: aws.amazon.com/ ec2/instance-types/
zh_cn: 有效的实例类型列表可以在Amazon EC2官方文档中找到，请使用下表Model列中的值：aws.amazon.com/ec2/instance-types/

source: Key
zh_cn: 键

source: Remote username
zh_cn: 远端用户名

source: Remote password
zh_cn: 远端密码

source: Remote endpoint
zh_cn: 远端端点

source: Remote capacity
zh_cn: 远端容量

source: Get Clusters
zh_cn: 获取集群

source: Datastore ID
zh_cn: 数据存储ID

source: Real Memory
zh_cn: 实际使用内存

source: Real CPU
zh_cn: 实际使用CPU

source: Overcommitment
zh_cn: 超分配

source: PCI Address
zh_cn: PCI地址

source: MEMORY
zh_cn: 内存

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Remote ID
zh_cn: 远端ID

source: Service name
zh_cn: 服务名称

source: When creating several Services, the wildcard %i will be replaced with a number starting from 0
zh_cn: 当创建数个服务时，通配符%i将被替换成从0开始的数字

source: Network configuration
zh_cn: 网络配置

source: Custom Attributes Values Configuration
zh_cn: 自定义属性值配置

source: Service Scheduled Actions
zh_cn: 服务调度操作

source: Strategy
zh_cn: 策略

source: Straight strategy will instantiate each role in order: parents role will be deployed before their children. None strategy will instantiate the roles regardless of their relationships.
zh_cn: 直接策略将按顺序实例化每个角色，先部署父角色，再部署子角色。空策略在实例化角色时将不考虑它们之间的关系。

source: Straight
zh_cn: 直接

source: VM shutdown action
zh_cn: 虚拟机关机操作

source: Terminate hard
zh_cn: 强制终止

source: Wait for VMs to report that they are READY via OneGate to consider them running
zh_cn: 等待虚拟机在确认其运行后，通过OneGate报告它们已处于就绪状态

source: Automatic deletion of service when all VMs terminated
zh_cn: 当所有虚拟机被终止时，自动删除服务

source: Advanced service parameters
zh_cn: 高级服务参数

source: Write the Service template here
zh_cn: 在此输入服务模板

source: Change
zh_cn: 更改

source: Cardinality
zh_cn: 基数

source: Percentage
zh_cn: 百分比

source: Elasticity policies
zh_cn: 弹性策略

source: Type of adjustment.
zh_cn: 调整的类型。

source: CHANGE: Add/subtract the given number of VMs.
zh_cn: 变更：添加/减去给定数量的虚拟机

source: CARDINALITY: Set the cardinality to the given number.
zh_cn: 基数：将基数设置为给定的数字

source: PERCENTAGE_CHANGE: Add/subtract the given percentage to the current cardinality.
zh_cn: 变更百分比：将当前的基数添加/减去给定的百分比

source: Positive or negative adjustment. Its meaning depends on 'type'
zh_cn: 正的或负的调整。其意义取决于 ‘类型’

source: CHANGE: -2, will subtract 2 VMs from the role
zh_cn: 变更：-2，从角色中减去2台虚拟机

source: CARDINALITY: 8, will set cardinality to 8
zh_cn: 基数：8，将基数设置为8

source: PERCENTAGE_CHANGE: 20, will increment cardinality by 20%
zh_cn: 变更百分比：20，将基数增加20%

source: Adjust
zh_cn: 调整

source: Optional parameter for PERCENTAGE_CHANGE adjustment type.
zh_cn: “变更百分比”调整类型的可选参数。

source: If present, the policy will change the cardinality by at least the number of VMs set in this attribute.
zh_cn: 如果存在，该策略会将基数变更为至少等于在此属性中设置的虚拟机数量。

source: Expression to trigger the elasticity
zh_cn: 触发弹性操作的表达式

source: Example: ATT < 20
zh_cn: 例如：ATT < 20

source: Number of periods that the expression must be true before the elasticity is triggered
zh_cn: 在弹性操作被激活之前，表达式必须保持为真的周期数量

source: Duration, in seconds, of each period in '# Periods'
zh_cn: 在‘周期数量’中每个周期的时长，以秒为单位

source: Period
zh_cn: 周期

source: Cooldown period duration after a scale operation, in seconds
zh_cn: 扩展操作后的冷却时长，以秒为单位

source: Cooldown
zh_cn: 冷却

source: Number of VMs
zh_cn: 虚拟机数量

source: VM template to create this role's VMs
zh_cn: 创建此角色虚拟机所用的虚拟机模板

source: Parent roles
zh_cn: 父角色

source: Network Interfaces
zh_cn: 网络接口

source: This network interface will be configured as an ALIAS in the VM without context configuration.
zh_cn: 将为此虚拟机未配置别名的这个网络接口配置别名。

source: Min VMs
zh_cn: 最小虚拟机数量

source: Max VMs
zh_cn: 最大虚拟机数量

source: Cooldown time after an elasticity operation (seconds)
zh_cn: 一个弹性操作后的冷却时间（秒）

source: Role elasticity
zh_cn: 角色弹性

source: If it is not set, the one set for the Service will be used
zh_cn: 如果未设置，服务中的设置将被使用

source: Advanced role parameters
zh_cn: 高级角色参数

source: Recurrence
zh_cn: 重复

source: Scheduled policies
zh_cn: 调度策略

source: Optional parameter for PERCENTAGE_CHANGE adjustment type. If present, the policy will change the cardinality by at least the number of VMs set in this attribute.
zh_cn: “变更百分比”调整类型的可选参数。如果存在，该策略会将基数变更为至少等于在此属性中设置的虚拟机数量。
